Repository: rei315/ReDawaga
Catalog: ReDawaga/Constants/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# HomeTitle
source: Please enter the Destination Address
ja: 地番、道路名、建物名を 入力してください
ko: 지번, 도로명, 건물명을 입력하세요

# AddressPlaceHolder
source: Please enter your address
ja: 住所を入力してください
ko: 주소를 입력하세요

# BookMarkTitle
source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기

# SearchAddressTitle
source: Destination Address
ja: 目的地住所
ko: 목적지 주소

# DawagaNotificationTitle
source: Arrived
ja: 到着
ko: 도착

# DawagaNotificationBody
source: Arrived at destination
ja: 目的地に着きました
ko: 목적지에 도착하였습니다.

# NotificationPermissionTitle
source: Notification Permission Error
ja: 通知権限エラー
ko: 알림 권한 오류

# NotificationPermissionBody
source: Please set permissions for notifications
ja: 通知に対する権限設定をしてください
ko: 알림에 대한 권한 설정을 해주세요

# LocationDeniedTitle
source: Location Permission Error
ja: 位置権限エラー
ko: 위치 권한 오류

# LocationDeniedBody
source: Please set the permission for the location
ja: 位置に対する権限設定をしてください
ko: 위치에 대한 권한 설정을 해주세요

# NotificationErrorTitle
source: Error
ja: エラー発生
ko: 오류 발생

# NotificationErrorBody
source: An error has occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생 하였습니다

# Enter
source: Done
ja: 完了
ko: 확인

source: Destination
ja: 目的地
ko: 목적지

# LeftDistanceTitle
source: Distance Remaining
ja: 目的地まで
ko: 남은 거리

# DawagaMapDistanceEdit
source: Edit
ja: 直接入力
ko: 직접입력

# DawagaMapStart
source: Start
ja: スタート
ko: 시작

# DawagaMapEditValuePlaceHolder
source: Please enter a name
ja: ブックマークの名前
ko: 이름을 입력하세요

# DawagaMapAddBookMark
source: Add Bookmark
ja: ブックマーク追加
ko: 즐겨찾기 추가

# DawagaMapDeleteBookMark
source: Cancel Bookmark Modification
ja: ブックマーク修正キャンセル
ko: 즐겨찾기 수정 취소

# DawagaMapModifyBookMark
source: Modify Bookmark
ja: ブックマーク修正
ko: 즐겨찾기 수정

# DawagaMapEditViewPlaceHolder
source: Please enter
ja: 入力
ko: 입력하세요

source: Input Error
ja: 入力エラー
ko: 입력 오류

# BookMarkAddressEmptyAlertMessage
source: Please set the address
ja: アドレスをもう一度設定してください
ko: 주소를 다시 설정해주세요

# BookMarkNameEmptyAlertMessage
source: Please enter a bookmark name
ja: ブックマークの名前を設定してください
ko: 즐겨찾기 이름을 설정해주세요

# BookMarkImageEmptyAlertMessage
source: Please set the bookmark icon
ja: ブックマークアイコンを設定してください
ko: 즐겨찾기 아이콘을 설정해주세요

# BookMarkRealmErrorAlertMessage
source: Database error
ja: データベース エラー
ko: 데이터베이스 에러

# CreatedComplete
source: Addition Complete
ja: 追加完了
ko: 추가 완료

# UpdateComplete
source: Modification Complete
ja: 修正済み
ko: 수정 완료

# BookMarkCreated
source: Bookmark addition completed
ja: ブックマーク 追加完了
ko: 즐겨찾기 추가 완료

# BookMarkUpdated
source: Bookmark modification completed
ja: ブックマーク 修正済み
ko: 즐겨찾기 수정 완료

# TutorialDoneTitle
source: Start!
ja: スタート!
ko: 시작!

# NetworkConnectionErrorTitle
source: Network Connection Error
ja: インターネットエラー
ko: 인터넷 연결 오류

# NetworkConnectionErrorMessage
source: Please Connect to a Network
ja: インターネットに接続されていません
ko: 인터넷에 연결되어 있지 않음
